Min-suk!
Jangan dekati saya.
SEMOGA TERBAIK UNTUK PERKAHWINAN ANDA
Aduh, apa yang sedang berlaku?
Min-suk!
Apa?
Apa yang…
Pakaian saya…
-Awak dah bangun.
-Alamak!
Apa kejadahnya?
Siapakah awak?
Gembira bertemu dengan awak.
Nama saya Byeon Ho-in.
PEJABAT GUAMAN BYEON HO-IN
BYEON HO-IN
Nama saya secara literalnya bermaksud "peguam."
Bayangkan betapa mengelirukannya perkara itu di mahkamah.
Tapi saya tak boleh tukar nama yang
ibu bapa saya bagi, kan?
Sama seperti kuasa-kuasa besar yang kita ada.
Min-suk.
PEGUAM PERCERAIAN BYEON HO-IN
-Hei, Sang-ung. Awak okay tak?
-Saya okay. Awak macam mana?
-Saya juga bagus.
-Mari kita perkenalkan diri kita.
Ini Bang Eun Mi.
Nama panggilannya ialah Bun-mi
kerana dia sukakan roti.
Hentikan itu. Ia menjengkelkan.
Maaf. Apa-apa pun, Bun-mi
boleh menggunakan telekinesis berdasarkan
berapa banyak kalori yang dia makan.
Kuasa luar biasa saya muncul
apabila saya minum alkohol.
Awak nampak di hotel, Min-suk?
Jadi, apa jadi?
Apa yang saya katakan ialah, anda bukan satu-satunya
yang mempunyai kuasa besar di dunia ini.
Rasa sedikit… kurang sunyi, bukan?
Pelawat kali pertama biasanya menyukainya
sehingga ke tahap ini.
Saya tidak suka.
Alam semesta ini terus berkembang.
Adakah saya dapat mengendalikannya nanti?
Kami ialah Persatuan Manusia Super Korea.
WAKIL PERSATUAN SUPERHUMANS
, BYEON HO-IN
Ini kedengaran seperti bencana.
-Jom pulang.
-Jom.
Kami sebuah organisasi
yang membawa manusia super seperti anda
keluar dari bayang-bayang
untuk berjuang demi kebaikan dunia.
Bagus. Bagus untuk awak.
Tapi aku lebih suka berada dalam bayang-bayang.
-Terima kasih banyak kerana membantu kami.
-Terima kasih.
Saya akan pastikan
pakaian ini akan dipulangkan kepada awak tidak lama lagi.
Siapa agaknya yang membakar rumah awak?
Aku terlupa yang rumah aku dah tak ada.
-Apa yang dia cakapkan?
-Min-suk.
-Maafkan saya!
-Tak akan lama. Mari lihat sesuatu.
Aduh.
Jom masuk ke dalam.
PENYELUDUPUAN METH, KEMATIAN BESAR-BESARAN
UJIAN MANUSIA DIDAKWA
BEOMHA BIO MEMBANGUNKAN VAKSIN
KEJAYAAN PENGKLONIAN GEN PERTAMA
PENGKLONIAN GEN PERTAMA BEOMHA
Mereka adalah Pelopor Duniawi.
"Beom" untuk "duniawi"
dan "dalam" untuk "orang".
Orang-orang biasa itu berkumpul
untuk memburu manusia super.
Apa maksud awak "memburu"?
Mengapa mereka akan berbuat demikian?
Mereka cemburu.
Kita ada apa yang mereka tak boleh ada.
Mereka mempunyai segalanya
kecuali kuasa besar dan moral.
SOHOL KELUARGA JO
Daripada kebolehan, kuasa dan wang
kepada syarikat, tanah dan makmal penyelidikan,
mereka dah dapat segalanya.
Jadi mereka juga mempunyai ramai kawan.
Kongres, agensi kerajaan,
sistem perundangan, syarikat, media,
polis, jenayah terancang…
Seluruh dunia berpihak kepada mereka.
PENGGANTIAN JO WON-DO
TANPA MEMBAYAR CUKAI WARISAN
JO WON-DO
BEOMHA, KETUA VANGUARD MUNDANE
PEWARIS KUMPULAN JO ANNA BEOMHA
Jadi apa?
Malangnya, sasaran mereka yang seterusnya
adakah awak, Sang-ung.
Bapa.
Aku dah jumpa orang jahat
yang buat kau macam ni.
Aku akan dapat mengambil kuasa besarnya.
WAD VIP
Ayah selalu berkata begini.
"Berpeganglah pada perkara yang baik,
dan jangan sekali-kali memberikannya kepada sesiapa pun."
Ya?
Semua orang telah keluar.
Malah mereka yang telah bersembunyi.
Cepat.
Keadaan akan menjadi kucar-kacir
sebaik sahaja peguam itu terlibat.
Perkara itu,
Nampaknya dia yang jumpa lelaki tu dulu.
Bodoh yang tidak cekap.
Jangan paksa saya masuk campur.
Sial.
Saya sasaran mereka?
Adakah mereka tahu siapa saya?
Sudah tentu mereka melakukannya.
Itulah sebabnya mereka muncul di tempat awak.
Patutkah aku bersembunyi?
Bersembunyi hanya akan memudahkan mereka.
Mereka menyerang kamu di tempat terbuka,
pada siang hari bolong.
Awak nak sembunyi di tempat yang jauh?
Ia sesuai untuk mengelakkan perhatian.
Lepas tu apa yang saya perlu buat?
Awak boleh sahaja berlagak seperti biasa.
Apa?
Serangan mereka bermula
dengan mengganggu kehidupan seharian kita.
Pertaruhkan nyawa anda untuk melindunginya.
Pada masa yang sama,
kita mesti mengumpulkan bukti tindakan mereka
dan melihat mereka dihukum oleh undang-undang.
Kami akan bantu anda kembalikan kehidupan anda
seperti sedia kala.
Mungkin kau belum sedar lagi,
tetapi awak satu-satunya
siapa yang boleh menghalang mereka.
Saya patut pergi.
Jom pergi.
Mengapakah kamu membantu orang-orang itu?
Kemalangan bas
atau apa yang berlaku di hotel…
Jika anda berada dalam situasi yang sama sekali lagi,
adakah anda akan membuat pilihan yang berbeza?
Kehidupan yang ingin kau jalani,
macam mana rupanya?
POS PANGGILAN PENYELAMAT KECEMASAN AGENSI POLIS METROPOLITAN SEOUL
Gambar telah siap di sini. Mari kita selesaikannya.
Periksa sebarang bukti yang tinggal.
Tetapi kabelnya berjalan ke arah ini,
jadi saya rasa ia sepatutnya baik-baik saja.
Awak di sini.
Ya, awak sedang melakukan kerja yang hebat.
Baiklah.
Hantarkan talian ini kepada forensik untuk dianalisis.
-Letupan gas?
-Ya.
Kebakaran bermula berhampiran bilik pengantin timur
dan merebak ke seluruh tingkat.
Dua tahun lalu, pembekal LPG
telah dihukum kerana penyelenggaraan yang tidak baik,
dan kami telah mendapatkan kenyataan daripada tetamu
yang terhidu bau gas sejurus sebelum letupan.
-Dan kamera keselamatan?
-Semuanya terbakar. Kita tak boleh guna.
Kami ada video dari tempat kejadian…
Ia sedang menjadi tular dalam talian sekarang.
-Cashero, yang menyelamatkan penumpang bas--
-Bukankah ia palsu?
Ayuh, lihat skalanya.
Ini tidak mungkin palsu.
Mengapa orang ini tidak berpindah?
Saya tidak pasti.
Awak betul.
Jom cari dia dan tanya.
Awak bergurau ke?
Bagaimana latihan ini?
Dan saya perlu pergi bekerja.
Ini adalah senaman seluruh badan yang terbaik.
Maafkan saya.
Awak nampak jauh lebih muda daripada saya.
Kenapa cakap dengan saya
macam saya adik lelaki awak?
Berapa umur awak?
-"Tua"?
-Bukankah awak kata saya tak patut bersikap kurang ajar?
Pakai sahaja itu.
Air adalah yang paling berat.
-Aduh.
-Awak ada banyak duit ke, encik?
Awak nak rugi puluhan ribu
setiap kali awak tolong orang dan terus muflis?
Jom kita bekerja keras, tuan!
Cepat balik.
Memandangkan ini hari pertama kami,
cuba mendaratkan satu pukulan.
Hanya satu pukulan?
Lepas tu saya boleh terus pulang ke rumah?
Terlalu perlahan.
Bolehkah saya menggunakan wang?
Teruskan. Itu duit awak juga.
Demi Tuhan.
Awak belum pukul saya lagi.
Saya hanya membazirkan wang saya.
Apa ni? Saya baru sahaja kehabisan 40,000 won.
Anda tidak boleh bergantung sepenuhnya kepada kuasa besar anda.
Gunakan kuasa anda sendiri hampir sepanjang masa.
Tingkatkan kecekapan anda pada saat-saat genting.
Kenapa?
Ini adalah masyarakat kapitalis.
Terlalu perlahan!
Saya bukan sejenis atlet.
Awak faham ni!
Awak lambat.
Di sini dan di sini!
BEOMHA RANCH
PERLU SIASATAN LANJUT
Ini merupakan anak syarikat
Mundane Vanguard.
Ia mungkin kelihatan
seperti syarikat ternakan biasa,
tetapi mereka menyerang
dan membuat eksperimen ke atas manusia super.
Matlamat pertama kami adalah untuk memusnahkannya
dan mengekstrak data mereka.
"Kita"?
-Adakah ini termasuk saya?
-Sudah tentu.
Ia kawasan sulit,
jadi kawalan keselamatannya ketat.
Beratus-ratus orang menjaga setiap laluan.
-Awak kena bantu kami lalu.
-Saya?
Tidak? Kalau begitu, mari kita tukar peranan.
Anda melalui pintu setebal 30 cm…
Saya akan bawa pengawal.
Kemudian ia diselesaikan.
Saya sedang mengusahakan
pelan yang paling praktikal dan cekap,
jadi teruskan latihan sehingga itu.
Ia hadiah.
Tidak perlu…
Simpan duit awak dalam tu, bukan dalam poket awak.
Jangan jatuhkannya merata tempat.
Teman wanita saya selama sembilan tahun pun
tidak pernah memberi saya seluar dalam sebagai hadiah.
Dan jika identiti awak terbongkar,
kita semua akan menghadapi masalah,
jadi tutup muka itu
di tempat terbuka juga.
Ini boleh dikatakan pakaian penjenayah.
Melihat topeng itu mengingatkan saya kepada seseorang.
-Berapa banyak yang awak ada?
-Jangan buat macam ni.
Kenapa kau bawa beg juga, jalang?
Tunggu sebentar…
Hei!
Sial, itu mengejutkan saya.
-Apa ni?
-Siapa awak?
Saya?
Seseorang yang lalu lalang.
-Melihat ke belakang…
-Sedang lalu?
...Saya selalu menjadi orang yang lalu-lalang.
Apabila saya melihat cerek Tentera Keselamatan
atau seorang lelaki yang baik hati dipukul oleh samseng,
Saya yang lalu lalang tadi.
Kemudian terus sahaja berlalu.
Saya tak mahu.
Korang asyik mengganggu
susunan e-dagang macam ni,
dan saya tak tahan lagi.
Kita patut ambil itu.
Awak dapat duit tu?
10,000 won sudah cukup untuk kamu semua.
Sial! Sial!
Dasar jalang!
Dasar sial!
Sial.
Sial! Dasar sial!
Dia menumbuk kuat.
Jom pergi.
Madu.
Bukankah awak kata awak jual ini?
-Itu. Lompat!
-Itulah!
-Wah!
-Bagus!
Itu budak lelaki saya!
Itu dia. Tengok!
Seseorang yang lalu lalang.
Hanya seseorang.
Seseorang.
Hanya seseorang yang lalu lalang.
Seseorang yang lalu lalang.
Aku takkan biarkan ia berlalu begitu sahaja lagi.
Cakaplah kau tak keluar macam tu.
Ia atas sebab-sebab privasi.
Aduh, memalukan sungguh,
jadi jangan sesekali berjalan di sekitar
kawasan kejiranan seperti itu.
Perkara latihan itu.
Lakukan sekurang-kurangnya lima stesen
dari sini, okay?
Awak benarkan saya?
Ia datang daripada elaun anda.
Awak kata ia lebih murah
daripada pergi ke pakar dermatologi.
Saya akan menganggapnya sebagai derma.
Tetapi apa sahaja yang anda lakukan,
jangan sesekali sentuh simpanan itu.
Saya pun tak ada duit sebanyak tu.
Ngomong-ngomong,
kenapa tiba-tiba?
Saya terpilih.
KEPUTUSAN LOTERI PERUMAHAN
KIM MIN-SUK
Alamak!
Serius, itu menakjubkan!
Wah! Bilakah ini berlaku?
Semasa awak keluar menyelamatkan dunia
dengan topeng itu.
Itu luar biasa. Ia gila.
Perumahan pengantin baru?
Tunggu sekejap.
Adakah kita betul-betul dah kahwin?
Awak dah cop borang perkahwinan tu.
Awak nampak sibuk, jadi saya uruskan semuanya seorang diri.
Bahagian?
Hei, Osan pada asasnya merupakan sebahagian
daripada kawasan metro Seoul.
Betul.
-Sang-ung.
-Ya?
-Kita perlu mula menabung dengan betul.
-Okey.
Kita perlukan 60 juta won sekarang.
Jika saya menghabiskan akaun simpanan saya
dan meminjam selebihnya daripada ibu bapa saya,
bayaran pendahuluan telah ditanggung.
Bagaimana pula dengan bayaran kedua
dan bakinya?
Ada tempat yang menawarkan gaji dua kali ganda saya.
Ada temu duga esok.
Hei, awak memang hebat.
Serius!
Tunggu.
Apa sekarang?
Elaun awak untuk bulan ini.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Sudah tentu.
5, 10, 15, 20, 25, 30…
50,000 won?
Ada tambahan 50,000 won.
300,000 won adalah untuk latihan anda.
Bagi 50,000 won itu,
saya perlu semak sesuatu.
Semak apa?
-Tentang kuasa besar itu.
-Ya?
Lebih banyak wang yang anda ada,
lebih kuatkah anda?
Ya.
Kemudian seluruh badan awak menjadi lebih kuat?
Setiap bahagian?
Saya rasa begitu.
Jadi berapa banyak yang boleh anda lakukan dengan 50,000 won?
Buat apa?
Betul.
Saya tidak pasti. Tetapi…
Saya rasa kita perlu menyemaknya.
Semak?
Awak dah berada dalam keadaan yang sangat baik.
Saya boleh mengangkat 32 botol air sekaligus.
Cepat. Cepat dan gunakannya.
Awak akan terkejut.
-Apa yang berlaku kepada awak?
-Apa?
-Bilakah awak jadi sekuat ini?
-Ayuh, saya Kang Sang-ung!
-Di mana Encik Gi?
-Dia sedang dirawat.
Demi Tuhan,
rawatan apa yang mengambil masa yang lama begitu?
Dia cedera,
jadi badannya mungkin tidak dapat menahannya.
Zaman sekarang, kelayakan sahaja
tidak mencukupi untuk mencari rezeki.
Bukankah lebih baik baginya untuk sekurang-kurangnya mencuba
daripada mati tanpa melakukan apa-apa?
Anggap ini sebagai suplemen
dan berikan dia suntikan.
Tidak?
Kemudian anda mendapat tembakan.
Jadi ke mana kita pergi sekarang?
Untuk menangkap orang jahat.
Baiklah, mari kita bongkar semuanya.
Tunggu, awak maksudkan ini semua?
Kami akan mula menghantar dari sana.
Kita tak tangkap orang jahat ke?
Kesejukan adalah musuh terburuk bagi orang miskin.
Betul.
Terlalu sukar? Gunakan kuasa awak.
Saya tak ada duit untuk itu.
Awak teruskan.
Tuan, saya di sini.
Masuklah.
Hei, helo.
Di manakah kita?
Rumah Pak Tua Do.
Siapakah Pak Tua Do?
Seorang manusia luar biasa yang sudah sangat tua.
Apakah kuasa besarnya?
Dia manusia luar biasa yang paling berkuasa
di antara kami.
Dia boleh melihat masa depan.
Dia akan beritahu awak kalau awak dah bersedia.
Masuklah ke dalam.
TUHAN ADALAH GEMBALAKU. AKU TIDAK AKAN KEKURANGAN
MAZMUR 23:1
-Jadi awak anak Dong-gi?
-Ya.
-Awak mesti muflis.
-Maafkan saya?
Ya.
Saya mungkin tinggal di tempat seperti ini,
tetapi saya kaya.
-Oh, begitu.
-Jadi, adakah Samsung Electronics mencecah 100,000?
Saham itu?
Tidak, saya rasa ia berhenti
pada sekitar 60,000 won.
Alamak.
Saya sepatutnya menjualnya pada harga 80,000 won.
Saya di sini kerana saya dengar
awak akan beritahu saya jika saya sudah bersedia.
Ya, betul tu.
Biar saya lihat.
Apa sekarang?
Alamak! Maafkan saya.
Emas yang tenggelam dalam kegelapan
akan kehilangan kilauannya,
dan kuasa orang yang perkasa
lenyap menjadi ketiadaan.
Tunggu, saya tak berapa faham…
Namun apabila anda mencurahkan diri anda
untuk kepentingan mereka,
seperti seseorang melemparkan syiling ke dalam perigi,
kemudian emas itu kembali berkilau.
Apa yang dia cakapkan sebenarnya?
Tuan?
Tuan! Adakah awak…
Jadi awak anak Dong-gi?
Ya, saya memang begitu.
Awak mesti muflis.
Ya.
Apa yang dia katakan?
Tiada apa-apa sangat.
Saya rasa dia cuma sedikit janggal.
Matanya tiba-tiba bertukar menjadi
putih sepenuhnya dan sebagainya.
Betul.
Saya pasti dia hanya mengatakan apa yang perlu sahaja.
Semakin dia memandang ke hadapan,
semakin dia melupakan masa lalu.
Kita semua macam tu.
Wang, kesihatan, kenangan berharga.
Tapi tak dapat dibantu.
Salam sejahtera.
Datang ke sini.
Kenapa?
Terima kasih, tuan.
Ucapan rasmi?
Hentikan ia.
Merekalah.
Pembinaan DOSANG
-Keluar sekarang!
-Baiklah. Semua, bergerak!
Hei, dapatkannya sekarang!
Sasaran ada di atas sana!
Bun-mi. Bawa Pak Tua Do ke ​​tempat yang selamat.
Song-ung.
Ya.
-Di sini.
-Baiklah.
Lari pergi.
Apa?
Awak tak boleh terperangkap.
Ada tembok penahan di situ.
-Wang itu sepatutnya cukup untuk menyelesaikannya.
-Apa? Bagaimana pula dengan awak?
Ia lorong. Saya akan halang mereka.
-Tapi--
-Cepatlah dan pergi.
Hei, cepat lari!
Tiada siapa yang boleh melepasi saya!
Hei, teruskan!
Serius!
PENGERUSI PARK JEONG-JA
Apa?
Awak nak sesuatu daripada saya?
Apa jenis sampah ni?
Mengekori ayah saya,
cuba mengahwinkan saya dengan anak perempuan awak…
Awak cuma ada sesuatu yang awak nak saya buat.
Awak langsung tak kisah
tentang balasan.
Berhenti cakap mengarut
dan balas sahaja balasan saya.
Saya akan melakukannya.
Apa pun itu, saya akan lakukannya.
Apa sahaja ia?
Tetapi sebagai balasannya…
bolehkah awak pinjamkan saya sedikit wang?
Orang hanya akan menghubungi apabila mereka terdesak.
Maafkan saya.
Bakal menantu saya baru sahaja menelefon.
Tidak mengapa.
Nama awak Kim Min Suk?
Ya.
Gembira bertemu dengan awak.
-Tuan, awak baik-baik saja?
-Saya okay.
-Bun-mi, macam mana dengan awak?
-Ya, saya baik-baik saja.
Awak ingat lebih selamat
berjalan-jalan di siang hari bolong?
Korang semua ada di sini.
Ada makan malam berpasukan?
Saya sepatutnya melakukan ini lebih awal.
Jadi, di mana Kang Sang-ung?
Aku dah tunggu selama ni
hanya untuk tengok muka kau yang teruk tu.
Saya perlu melihat wajah itu sendiri
untuk melihat masa depan orang itu.
Apa?
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Awak akan dihalau keluar dari rumah awak sendiri.
Kematianmu tidak jauh lagi.
Peluru yang kau tembak
akan kembali kepadamu…
Saya rasa saya perlukan
seluar dalam yang bersaiz lebih besar.
Dengar. Bukan semua duit tu akan masuk.
Song-ung.
-Encik.
-Saya dah cakap jangan panggil saya macam tu.
Tuan.
Kang Sang-ung.
Awak cari saya ke tadi?
Ia bukan sekadar wang.
Ia adalah pinjaman haram
daripada pemberi pinjaman kelas ketiga
dengan kadar faedah tertinggi.
Satu pembayaran lewat,
dan tiada masa depan untukku.
Encik!
Perbelanjaan tidak pernah berakhir.
Gaji saya jarang sekali kekal dalam akaun saya.
Daripada acara keluarga hinggalah bil utiliti,
mereka tidak pernah berhenti datang.
Sama seperti mereka.
ISI SEMULA KALORI ANDA!
Sial.
Jangan dekati saya!
Demi sial.
Awak dah kehabisan wang, kan?
Dasar orang rugi besar.
Awak mesti dah banyak bersenam.
Awak dah lebih sihat.
Si punk tu…
Ya ampun.
Kalau aku dekat, aku akan melecur.
Kalau aku undur, aku akan kena pukul.
Apa yang perlu saya lakukan?
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang